- FOR 
    Es una estructura de control, que te permitira repetir una instrucción las veces que quieras, por ejemplo, cuando quieres que el computador te cuente del 1 al 100.

- &&
    Es un operador logico, que funciona como la expresión "Y", la cual solo se cumple si las dos condiciones son verdaderas, por ejemplo cuando se necesita salir de la habitación
    cerrada, tienes que "abrir la puerta y salir de la habitación", si no abre la puerta no podras salir.

- ||
    Tambien es un operador logico, que hace referencia a la expresión "O", la cual si una de las dos es verdadera, por ejemplo cuando vas a elegir entre dos sabores de helados,
    si hay un helado sabor a fresa o de maracuya, es verdadera aunque solo tenga de fresa y no de maracuya y viseversa.

- !
    Este operador es usado para evaluar que una condición no es verdadera, osea que es verdadera cuando es negada la condicion.