* Objetos
    Es contenedor que a diferencia del array que solo guarda datos, este objeto te guarda información sobre esos datos, Ejemplo, la información de una persona, 
    como su nombre, sexo y edad, en un array los encontrabas asi [luis, M, 30], en un objeto seria asi {nombre : luis , sexo : M, edad = 30}, osea que puedes
    saber cual es la edad de luis, con solo busca edad y no como el array que tienes que saber en posición se guardo la edad.

* Propiedades
    Son la manera como identificas los datos que agregas a un objeto, ejemplo, en un objeto persona la propiedad nombre de esa persona puede ser 'Luis' y su edad es el identicador
    de la propiedad edad.

* Métodos
    Son las funciones que declaramos dentro de un objeto, la cual usaremos en los casos, como por ejemplo queremos calcular la edad del objeto persona mediante las propiedades fechas
    que ya guardadas en dicho objeto.

* Bucle `for…in`
    Es una bucle que a diferencia del for, usado anteriormente, este interaciona con todas las propiedades del objeto, el recibe una variable que interactua con las propiedades
    del objeto.

* Notación de puntos vs notación de corchetes
    son la manera como accedemos a las propiedades de cada objeto, las cuales funciona de manera similar.